오전 1:53 2021-01-14
24일부터니,거의 20일 이후로군;;대체..
14일!
17일 전이면 어떻게든 되겠어,힘 내 보자.
얼른 하고 딴거하고싶은거도 크고.

외부의, 동의하지 않는 압력이라는 생각도 드는데,
스스로도 너무 이상한 이유에서 해야만 한다고 생각했던게 크다.
지금 그냥 자유롭게 하라면, 다른 방식으로 했을테니말야.
점진적 개선을 목표로 가볍게 하길.

태그,10개 버튼 소멸시킬까싶고.
10개이하면 강제로 설정하도록 하고.

전체화면에서, 더블클릭시 확대를 할까?
스크롤하다가 그냥 터치하면 꺼져버리는 건 좀 심각했어.
더블클릭시 끄기.ㅇㅋ.
폭 맞춤을 하고싶은데말야.흠..
검은 창을 더블클릭시,폭 맞춤을 하게 하지.ㅇㅇ.
이러면 모바일에서 그림만 보이는 경우 아무래도 노상관인게 가능해져.

700을 720으로. 1440으로 하고싶기도한데, 너무 복잡해지므로 안 하기.
다운에서, zip 다운이 되면 정말 좋겠다.만 그냥 이건 두자.60개 받기 좀 이상해도말야.
..애초에 60개라니 많고!

댓글버튼은 css만의문제.
태그버튼을..

오전 4:15 2021-01-14
버튼,css는 나중에 하자.도무지 하고 싶지가 않음.어휴.필요도 못 느끼겠고.
4chan 본게 너무 큰 뇌내변활 불러 왔다. 사실 이거고뭐고 얼른 파이썬 하고프다.

글의,작성자가,보이지 않는다.
댓글은 글쓴이만 보이는게 깔끔하니 이대로 두고.로그인하세요는 그러려니하지.
로그인했으면 아이콘이 쨘 바뀌면 참 편하겠으나,이런 편의성은 나중에 보고.
글에서 바로 글쓰기가되면 정말 포챈강화판같겠다만 넘어가고

게시판별로, 아무나글쓰기됨의 권한이 필요하다.

글쓰기에서, 특정 게시판은, 글쓴이권한이--면.. 으로 해야지 뭐.ㅇㅋ.
즉, master 말고 다른 권한을 또 둘까?
마스터 매니저부여가능.
매니저 - 삭제가능.
컨트리뷰터 업로드가능
이라던가.
ㄴㄴ.그냥 매니저로두지.아무나올리게하고, 매니저만올리게하고.

오버레이뷰어, 덥클릭해서꺼지게, 검정덥클릭시 풀확대. 클릭은무용지물로.
글쓰기권한,게시판생성시일부만주기.

마스터랑 매니저랑 보이는게 다르게 해야겠나싶기도 하고.
새 게시판에서 그냥 이름만 덜렁 있다. 쓰기권한묻기가 필요함.
고속태그입력에서, 캐릭터 추가시, 조합등록이 안 되는 문제.어휴..
자동으로되게하면 또 이게 까다롭지싶다.
일단은, 캐릭터 추가시, 그거랑같은걸 유닛에도 추가함이 옳다고 보고,,
혹은, 영 지저분하니 그냥 캐릭터에만있는게 백번옳습니다.예.
아니다.그걸 조합에서하는거라고요.

이건 귀찮지만 그냥 다 하게 하지 싶다..?

유닛 간판추가.이건 이것대로 할 만하다.ㅇㅋ.
이미지업로드만하면됨. 목록에서선택하고.
색 2중 선택하고..-이건 또 캐릭터만 해야함..?아오!

오전 7:42 2021-01-14
기상 후 재개. 4-9시, 4-7시 잤다.
샥샥되는거부터 빨리 ㄱ.ㅇㅋ.
